Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
EMERGENCY
URGENCE
Ji-woo…
Ji-woo…
Hey, are you awake?
Hé, tu es réveillé ?
What am I doing here?
Que fais-je ici ?
Why…
Pourquoi…
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Se-yeong, what are you doing here?
Se-yeong, que fais-tu ici ?
Why are we…
Pourquoi sommes-nous…
Kyeong-do carried you here.
C'est le Kyeong-do qui vous a amenés ici.
Ji-woo,
Ji-woo,
I have to go because Dong-won has a fever.
Je dois y aller car Dong-won a de la fièvre.
But Kyeong-do is here, so make sure to get treated, okay?
Mais le Kyeong-do est là, alors assurez-vous de vous faire soigner, d'accord ?
Sorry, Se-yeong. You should get going.
Désolée, Se-yeong. Tu devrais y aller.
No need to say sorry.
Pas besoin de s'excuser.
My head is pounding.
J'ai un mal de tête terrible.
Drop me off here.
Déposez-moi ici.
Are you sure you can walk?
Êtes-vous sûr de pouvoir marcher ?
Yes.
Oui.
Hey, Seo Ji-woo.
Salut, Seo Ji-woo.
Why would you take pills with alcohol? What were you thinking?
Pourquoi prendre des pilules avec de l'alcool ? À quoi pensiez-vous ?
If it weren't for Se-yeong, you could've been gone.
Sans Se-yeong, tu aurais pu disparaître.
Did your decibel rise as you got older?
Votre niveau sonore a-t-il augmenté avec l'âge ?
Fine. Then those pills. Why did you take them?
Très bien. Et ces pilules… Pourquoi les avez-vous prises ?
Because my mom came by.
Parce que ma mère est passée.
And I really don't like her. She pissed me off.
Et je ne l'aime vraiment pas. Elle m'a énervée.
Our mom is not a good mom.
Notre mère n'est pas une bonne mère.
I didn't take them to die, so don't overreact.
Je ne les ai pas emmenés pour mourir, alors ne surréagissez pas.
Overreact?
Réagir de façon excessive?
Sure, I overreacted and ran with you on my back.
Certes, j'ai surréagi et je t'ai pris sur mon dos.
I couldn't sleep. Not even with the sleeping pill.
Je n'arrivais pas à dormir. Même avec le somnifère.
So I took another one, but I still couldn't sleep.
J'en ai donc pris un autre, mais je n'arrivais toujours pas à dormir.
That's what happened.
Voilà ce qui s'est passé.
Is it true? You did that just because you were drunk?
C'est vrai ? Tu as fait ça juste parce que tu étais ivre ?
How many times do I have to say it, damn Lee Kyeong-do?
Combien de fois dois-je le répéter, maudit Lee Kyeong-do ?
I'm already out of energy as it is. Stop roasting me.
Je suis déjà à bout de forces. Arrête de te moquer de moi.
"Damn Lee Kyeong-do," wasting your time. What the hell did I do that for?
« Putain de Lee Kyeong-do, tu me fais perdre mon temps. Mais qu'est-ce que j'ai fait ? »
Go.
Aller.
Fucking lunatic.
Putain de fou.
Hey.
Hé.
Overdosing on sleeping pills after drinking?
Surdose de somnifères après avoir bu ?
You want everyone to know? Should I write an article?
Vous voulez que tout le monde le sache ? Devrais-je écrire un article ?
Now be quiet and listen.
Maintenant, taisez-vous et écoutez.
When humans drink alcohol, they become idiots.
Quand les humains boivent de l'alcool, ils deviennent idiots.
It's okay if you know when to stop.
C'est bien si tu sais t'arrêter.
But some don't know when to stop. Like Seo Ji-woo and Lee Kyeong-do.
Mais certains ne savent pas s'arrêter. Comme Seo Ji-woo et Lee Kyeong-do.
That weed party in 2018, why do you think you went there?
Cette soirée cannabis en 2018, pourquoi crois-tu y être allé ?
You don't even smoke. Huh? You got drunk, and you didn't know where you ended up.
Tu ne fumes même pas. Hein ? Tu t'es saoulé et tu ne sais même pas où tu as atterri.
Imagine being a smoker. Then you would've been in real trouble.
Imaginez être fumeur. Vous auriez alors eu de sérieux problèmes.
You won't drink when there's no more left.
Tu ne boiras pas quand il n'y en aura plus.
You were a lunatic not to have realized how many sleeping pills you were taking.
Tu étais complètement fou de ne pas t'être rendu compte du nombre de somnifères que tu prenais.
Do you collect my articles?
Collectionnez-vous mes articles ?
What about the gum on the way to the fashion show? How do you know?
Et le chewing-gum en allant au défilé de mode ? Comment le sais-tu ?
I dare you to buy alcohol again. I'll come back and throw everything out.
Je te mets au défi d'acheter de l'alcool à nouveau. Je reviendrai et je jetterai tout.
Who are you? Who do you think you are?
Qui êtes-vous ? Pour qui vous prenez-vous ?
What else? It's humanity.
Quoi d'autre ? C'est l'humanité.
Get out.
Sortir.
Whether I drink or take pills, mind your own business.
Que je boive ou que je prenne des pilules, mêlez-vous de vos affaires.
So stop drinking already!
Alors arrête de boire !
I know it's tough.
Je sais que c'est difficile.
I know it best.
Je le sais mieux que quiconque.
Still, you shouldn't drink anymore.
Néanmoins, tu ne devrais plus boire.
That's, you know, extremely tough.
C'est, vous savez, extrêmement difficile.
It's better to make an effort sooner rather than later. Okay?
Il vaut mieux faire un effort au plus tôt que plus tard. D'accord ?
Okay. I hear you.
D'accord. Je comprends.
Leave now, will you?
Partez maintenant, voulez-vous ?
Sleep tight and order some porridge.
Dors bien et commande du porridge.
You had your stomach pumped, so go easy.
Vous avez subi un lavage d'estomac, alors allez-y doucement.
I'm sick of this.
J'en ai marre.
I heard you, so get out. You're making me sober.
Je t'ai entendu, alors sors. Tu me fais dégriser.
Make sure to order porridge, okay?
N'oubliez pas de commander du porridge, d'accord ?
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
EPISODE 4
ÉPISODE 4
See? I told you it'd look good on you.
Tu vois ? Je te l'avais dit que ça t'irait bien.
SPRING, 2007
PRINTEMPS 2007
Everything looks good on me.
Tout me va bien.
That's true, but I think this looks particularly good on you.
C'est vrai, mais je trouve que ça te va particulièrement bien.
Kyeong-do,
Gyeong-do,
I got overwhelmed while putting this on.
J'ai été submergée par l'émotion en l'appliquant.
Because you felt my love?
Parce que tu as ressenti mon amour ?
I felt how much you worked your ass off.
J'ai senti à quel point tu t'es donné à fond.
You must've worked your ass off with all those plates, huh?
Tu as dû te tuer à la tâche avec toutes ces assiettes, hein ?
Instead of saying "working my ass off," I prefer hearing "working hard."
Au lieu de dire « je me tue à la tâche », je préfère entendre « je travaille dur ».
Whatever. Let's go. There's a place to go.
Peu importe. Allons-y. Il y a un endroit où aller.
Where?
Où?
See? I knew this color would look perfect on you.
Tu vois ? Je savais que cette couleur t'irait à merveille.
It looks nice.
C'est joli.
But if you do this, my gift doesn't shine. Is this give and take?
Mais si vous faites cela, mon don ne brille pas. Est-ce un échange équitable ?
Okay, fine. Give and take. All right. Very good. Yes.
D'accord, très bien. On fait des concessions. Parfait. Très bien. Oui.
It's 322,000 won. How would you like to pay?
Le prix est de 322 000 wons. Comment souhaitez-vous payer ?
-I'll pay in full. -Oh, okay.
-Je paierai la totalité. -Ah, d'accord.
Matching outfits. It matches the color of my dress, right?
Tenues assorties. Ça va bien avec la couleur de ma robe, non ?
APPROVED
APPROUVÉ
Sure.
Bien sûr.
Here is your card and your receipt.
Voici votre carte et votre reçu.
-I'm home. -Did you have dinner?
-Je suis rentré. -Avez-vous dîné ?
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
Good job.
Bon travail.
Gosh.
Oh là là.
I barely made 300,000 won this month.
J'ai à peine gagné 300 000 wons ce mois-ci.
Wash your feet. They stink.
Lavez-vous les pieds. Ils puent.
Okay.
D'accord.
WHAT ARE YOU DOING? SENT
QUE FAITES-VOUS ? ENVOYÉ
Lee Kyeong-do, call me, seriously.
Lee Kyeong-do, appelle-moi, sérieusement.
Why are you just standing there? Do something else.
Pourquoi restes-tu planté là ? Fais autre chose.
Kyeong-do, you know that tree is the most important, right?
Gyeong-do, vous savez que cet arbre est le plus important, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Hold it tight! It's scary.
Accroche-toi bien ! Ça fait peur.
Gosh, it's taking all day.
Bon sang, ça prend toute la journée.
-Will you spend all day on it? -Okay, okay.
-Tu vas y consacrer toute la journée ? -D'accord, d'accord.
JOO
JOO
I'm off to the restroom.
Je vais aux toilettes.
Looks like a break-up.
On dirait une rupture.
Is Kyeong-do having a hard time?
La province de Gyeong-do traverse-t-elle une période difficile ?
This stop is Dobong District Office.
Cet arrêt est le bureau du district de Dobong.
I told you I was going to your neighborhood.
Je t'avais dit que j'allais dans ton quartier.
I know you're tired. You made the stage today.
Je sais que tu es fatigué(e). Tu es monté(e) sur scène aujourd'hui.
-Did it go well? -Yes.
- Ça s'est bien passé ? - Oui.
I'll go see it.
J'irai le voir.
Did I make you wait?
Je vous ai fait attendre ?
Oh, no. It wasn't so bad.
Oh non. Ce n'était pas si terrible.
Okay.
D'accord.
Did you all make the stage together?
Êtes-vous tous montés sur scène ensemble ?
Yeah, well, I only do...
Oui, enfin, je ne fais que...
what they tell me to do.
ce qu'ils me disent de faire.
Anything funny happened?
Il s'est passé quelque chose de drôle ?
Well… no. I was just busy.
Eh bien… non. J'étais simplement occupé.
Let's eat. I haven't had dinner yet.
Allons manger. Je n'ai pas encore dîné.
There's a good pork cutlet place over there.
Il y a un bon restaurant de côtelettes de porc par là-bas.
But I want tteokbokki.
Mais j'ai envie de tteokbokki.
Let's have pork cutlet. It's on me since you've come to my neighborhood.
On mange une côtelette de porc ? C'est moi qui offre, puisque tu es venu dans mon quartier.
You love tteokbokki so much.
Tu aimes tellement le tteokbokki.
Let's go.
Allons-y.
TTEOKBOKKI BUNSIK
TTEOKBOKKI BUNSIK
Why? Is it bad?
Pourquoi ? Est-ce grave ?
No.
Non.
I thought you were hungry.
Je croyais que tu avais faim.
-Do you want the pork cutlet-- -What's up with you?
-Tu veux la côtelette de porc ?-- -Qu'est-ce qui te prend ?
What?
Quoi?
You know I've always liked tteokbokki.
Tu sais que j'ai toujours aimé le tteokbokki.
So we even had it twice a day.
On en mangeait même deux fois par jour.
So?
Donc?
Why are you suddenly insisting on having pork cutlets we barely eat?
Pourquoi insistez-vous soudainement pour nous servir des côtelettes de porc que nous mangeons à peine ?
I just thought it'd be a good idea to try something else.
Je me suis dit que ce serait une bonne idée d'essayer autre chose.
Because I'm the daughter of JARIM Apparel,
Parce que je suis la fille de JARIM Apparel,
are you suddenly feeling uncomfortable having bunsik with me, Kyeong-do?
Tu te sens soudainement mal à l'aise de manger du bunsik avec moi, Kyeong-do ?
I said I'd meet you in Apgujeong.
J'ai dit que je te retrouverais à Apgujeong.
-It's too-- -Better than where your school is.
-C'est trop-- -Mieux que l'endroit où se trouve ton école.
-What I'm saying is-- -What?
-Ce que je veux dire, c'est-- -Quoi ?
Are you trying to match the level?
Essayez-vous d'atteindre le même niveau ?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
What do you want me to do then?
Que voulez-vous que je fasse alors ?
Don't you think about how I feel?
Tu ne penses pas à ce que je ressens ?
Everyone around me is like me
Tout le monde autour de moi est comme moi
and my family.
et ma famille.
This is beyond my…
Cela dépasse mes…
Ji-woo, will you give me some time to get used to it?
Ji-woo, tu me laisseras un peu de temps pour m'y habituer ?
"Get used to it"?
"S'y habituer" ?
Do you need to get used to seeing someone?
Avez-vous besoin de vous habituer à voir quelqu'un ?
Either I'm too young to know, or...
Soit je suis trop jeune pour le savoir, soit...
too poor to know.
trop pauvre pour le savoir.
Hey, seriously…
Hé, sérieusement…
Why do you have to be so twisted? What is wrong with you?
Pourquoi es-tu si tordu(e) ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ji-woo.
Ji-woo.
Because you're visiting my neighborhood,
Parce que vous visitez mon quartier,
I wanted to get you decent pork cutlet. Why are you so uncomfortable about it?
Je voulais t'offrir une bonne côtelette de porc. Pourquoi ça te met mal à l'aise ?
I like tteokbokki more than pork cutlet. I've always liked it!
Je préfère le tteokbokki au porc pané. Je l'ai toujours aimé !
I know that! But I wanted to get you a pork cutlet!
Je sais ! Mais je voulais t'offrir une côtelette de porc !
I've been thinking about it since school. So I even borrowed...
J'y pense depuis l'école. Du coup, j'ai même emprunté...
money from the other guys.
de l'argent des autres gars.
Can't you just eat it? Huh?
Tu ne peux pas simplement le manger ? Hein ?
And make me proud. Can't you do that for me?
Et rends-moi fier. Tu ne peux pas faire ça pour moi ?
Damn it.
Bon sang.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I just don't know what to do.
Je ne sais tout simplement pas quoi faire.
What's so hard? What's so hard about it?
Qu'est-ce qui est si difficile ? Qu'y a-t-il de si difficile là-dedans ?
The shirt you bought me. You asked me why I don't wear it.
La chemise que tu m'as achetée. Tu m'as demandé pourquoi je ne la portais pas.
322,000 won.
322 000 wons.
That's how much my mom makes in a month from a side job.
C'est ce que ma mère gagne en un mois grâce à un emploi à temps partiel.
You know,
Tu sais,
I know that I shouldn't act like this.
Je sais que je ne devrais pas agir comme ça.
But my parents always work so hard, and that was…
Mais mes parents travaillent toujours tellement dur, et c'était…
That was natural for me.
C'était naturel pour moi.
But after meeting you,
Mais après vous avoir rencontré,
everything that used to be natural…
tout ce qui était autrefois naturel…
feels so different.
C'est tellement différent.
I'm sorry.
Je suis désolé.
This isn't your fault, but I…
Ce n'est pas de votre faute, mais je…
Sorry.
Désolé.
No, I'm…
Non, je suis…
I'm sorry.
Je suis désolé.
Kyeong-do, I'm sorry.
Gyeong-do, je suis désolé.
For buying you a 322,000 won shirt.
Pour t'avoir acheté une chemise à 322 000 wons.
I'm so sorry that I got you that shirt.
Je suis vraiment désolé de t'avoir offert ce t-shirt.
Ji-woo, that's…
Ji-woo, c'est…
I never thought about how you'd feel.
Je n'ai jamais pensé à ce que tu ressentirais.
I'm really sorry, Kyeong-do.
Je suis vraiment désolé, Gyeong-do.
Let's talk about this later.
On en reparlera plus tard.
I'll go now.
Je m'en vais maintenant.
Shit.
Merde.
Oh, goddamn it.
Oh, putain de merde.
The call cannot be connected. Please leave a message…
L'appel n'a pas pu être établi. Veuillez laisser un message…
Ji-woo, is everything all right?
Ji-woo, tout va bien ?
Why can't I get a hold of you?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à vous joindre ?
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I should've given it more thought.
J'aurais dû y réfléchir davantage.
Let me see you for a second. Do you want to meet near your house?
Laissez-moi vous voir un instant. Voulez-vous qu'on se rencontre près de chez vous ?
Ji-woo.
Ji-woo.
Mr. Kim!
Monsieur Kim !
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Ji-woo.
Ji-woo.
I'll... go.
Je vais... y aller.
I'll go to New York.
J'irai à New York.
Okay.
D'accord.
Yes, Secretary Yang.
Oui, secrétaire Yang.
Get ready to send Ji-woo to New York. Yes.
Préparez-vous à envoyer Ji-woo à New York. Oui.
The faster, the better. Okay.
Le plus vite sera le mieux. D'accord.
BOARDING PASS
CARTE D'EMBARQUEMENT
May I have your attention, please? Flight 611…
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ? Vol 611…
Nice, good.
Bien, c'est bien.
Hey, wait…
Hé, attendez…
Excuse me. Will you get off the field? Hey!
Excusez-moi. Pouvez-vous quitter le terrain ? Hé !
Go around him.
Contournez-le.
Kyeong-do, be happy.
Gyeong-do, sois heureux.
I'll be happy too.
Je serai heureux aussi.
LEE KYEONG-DO NEW MESSAGE
NOUVEAU MESSAGE DE LEE KYEONG-DO
REPORT ON ALCOHOLISM IN 20S AND 30S ALCOHOLICS PAY TO BUY POISON
RAPPORT SUR L'ALCOOLISME CHEZ LES JEUNES DE 20 À 30 ANS : LES ALCOOLIQUES PAYENT POUR ACHETER DU POISON
Shit.
Merde.
LEE KYEONG-DO NEW MESSAGE
NOUVEAU MESSAGE DE LEE KYEONG-DO
1 CAN OF BEER GOT HER SICK
UNE SEULE CANETTE DE BIÈRE L'A RENDU MALADE
Gosh, is he crazy? Seriously.
Mon Dieu, il est fou ? Sérieusement.
A DOCTOR SHARES DANGEROUS SIGNS
UN MÉDECIN PARTAGE LES SIGNES DANGEREUX
DIAGNOSE ALCOHOLISM SHARE - SEO JI-WOO
DIAGNOSTIQUER L'ALCOOLISME PARTAGER - SEO JI-WOO
What the hell?
Que diable?
Hey!
Hé!
Get in.
Montez.
I have to go to work.
Je dois aller travailler.
There's a bakery open at this hour. Do you want to go?
Il y a une boulangerie ouverte à cette heure-ci. Tu veux y aller ?
I'm late even if I go in now.
Je suis en retard même si j'entre maintenant.
That's none of my business.
Ça ne me regarde pas.
Shoot…
Tirer…
-You woke up early. -I couldn't sleep.
-Tu t'es réveillé tôt. -Je n'arrivais pas à dormir.
I stayed up all night watching the useful videos you sent me.
J'ai passé toute la nuit à regarder les vidéos utiles que vous m'avez envoyées.
What do you want me to do? Are you saying that I'm an alcoholic?
Que voulez-vous que je fasse ? Vous insinuez que je suis alcoolique ?
Is my life doomed?
Ma vie est-elle condamnée ?
If you drink that much, you never know.
Si vous buvez autant, vous ne savez jamais.
Hey,
Hé,
if your mom tells you to study when you're just about to, would it upset you?
Si votre mère vous disait d'étudier juste au moment où vous vous apprêtiez à le faire, cela vous contrarierait-il ?
It would.
Ce serait le cas.
You plan to lose weight but your boyfriend tells you to do so,
Vous avez l'intention de perdre du poids, mais votre petit ami vous dit de le faire.
wouldn't it piss you off?
Ça ne vous énerverait pas ?
-It would. -And yet why are you doing this?
— Oui. — Et pourtant, pourquoi faites-vous cela ?
My algorithm gave me a lot of useful information.
Mon algorithme m'a fourni beaucoup d'informations utiles.
So I thought it'd be helpful since you're slacking off. Too much?
Du coup, je me suis dit que ça pourrait être utile vu que tu te relâches un peu. Trop, peut-être ?
Then sit down with me and read together or work out with me.
Ensuite, asseyez-vous avec moi et lisons ensemble ou faites du sport avec moi.
That's how you show support. Instead of bombarding me with videos.
Voilà comment on montre son soutien. Au lieu de me bombarder de vidéos.
Take them off.
Enlevez-les.
What?
Quoi?
Hey, it hurts so much.
Aïe, ça fait tellement mal.
Hey, are you okay?
Salut, ça va ?
Jeez, she's so cold-hearted.
Mon Dieu, elle est tellement insensible.
Wait. I can't do it. I can't.
Attendez. Je ne peux pas. Je ne peux pas.
Gosh, it's so painful.
Oh là là, c'est tellement douloureux.
Hey, are you done?
Hé, tu as fini ?
Then I'll walk this way.
Alors je passerai par ici.
Gosh, you and your temper.
Mon Dieu, toi et ton caractère !
People usually become kind as they age, but you are… Jeez.
Les gens deviennent généralement plus gentils avec l'âge, mais toi… Mon Dieu !
If I really let it out, it would've been you I stepped on.
Si j'avais vraiment laissé éclater ma colère, c'est toi que j'aurais piétiné.
Why did I find all that information until my eyes fell out?
Pourquoi ai-je passé des heures à chercher toutes ces informations, au point d'en avoir les yeux qui piquent ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Washing my feet.
Je me lave les pieds.
You still have soil there.
Il y a encore de la terre là-bas.
Where? Here?
Où ça ? Ici ?
Seriously. Jeez. Hey, come here.
Sérieusement. Bon sang. Hé, viens ici.
-Hey, here… -Hey.
-Hé, ici… -Hé.
Oh, come on.
Oh, allez !
It's still here. Did you do a somersault when I didn't see you?
Il est toujours là. Tu as fait un salto arrière pendant que je ne te voyais pas ?
Gosh, hey, the other foot.
Oh là là, l'autre pied !
-Over here. -Where?
-Par ici. -Où ça ?
-Here. -"Here"? Here too?
— Ici. — « Ici » ? Ici aussi ?
Done. Oh, seriously, you can't even wash your feet?
C'est fait. Ah bon, sérieusement, tu n'arrives même pas à te laver les pieds ?
Jeez.
Bon sang.
What are you doing?
Que fais-tu?
Drying my feet.
Je me sèche les pieds.
Man.
Homme.
Here.
Ici.
You do it. Seriously, you're such a handful.
Vas-y, fais-le. Franchement, tu es vraiment difficile à gérer.
Don't shake it. Wipe with it.
Ne le secouez pas. Essuyez-vous avec.
Oh, seriously.
Oh, sérieusement.
Hop in. You stayed up all night. You'll doze off and get into an accident.
Monte. Tu as veillé toute la nuit. Tu vas t'endormir et avoir un accident.
Sure.
Bien sûr.
Lee Kyeong-do is such a gentleman.
Lee Kyeong-do est vraiment un gentleman.
But what is this conclusion? You're still leaving?
Mais quelle est donc cette conclusion ? Vous partez quand même ?
-Yeah. -When?
-Oui. -Quand ?
Would you stay if I yell at you?
Resterais-tu si je te criais dessus ?
Don't even think about dragging me into the company. For whose sake?
N'essayez même pas de m'entraîner dans cette affaire. Pour le bien de qui ?
Ji-woo.
Ji-woo.
I told Mom that I know everything.
J'ai dit à maman que je savais tout.
And that you told me.
Et c'est ce que tu m'as dit.
I've thought about why Dad mentioned my shares in his will.
J'ai réfléchi aux raisons pour lesquelles papa a mentionné mes actions dans son testament.
"Seo Ji-woo assumes the position of director
Seo Ji-woo accède au poste de directeur
and the shares shall be transferred two years later."
et les actions seront transférées deux ans plus tard. »
He's telling me to defend myself.
Il me dit de me défendre.
To show that I may not be his daughter, but I can make a big contribution.
Pour montrer que je ne suis peut-être pas sa fille, mais que je peux apporter une contribution importante.
So no one should question me.
Donc, personne ne devrait me remettre en question.
Nothing was handed to me.
On ne m'a rien donné.
If you know that, why're you running away?
Si tu le sais, pourquoi tu t'enfuis ?
It's his company.
C'est son entreprise.
He raised me like his own daughter. That's more than enough for me.
Il m'a élevée comme sa propre fille. Cela me suffit amplement.
How would my shares help sell the company?
Comment mes actions pourraient-elles contribuer à la vente de l'entreprise ?
CEO Seo, who is the major stockholder, wouldn't budge.
Le PDG Seo, qui est l'actionnaire majoritaire, n'a pas voulu céder.
I mean, what's the point?
Je veux dire, quel est l'intérêt ?
Don't worry about her shares. They'll be settled naturally.
Ne vous inquiétez pas pour ses parts. La situation se réglera naturellement.
What matters is your decision.
Ce qui compte, c'est votre décision.
I'm discussing with you a very important, risky matter,
Je vais aborder avec vous une question très importante et risquée,
which can't be even discussed with CEO Seo.
ce dont on ne peut même pas discuter avec le PDG Seo.
It means that I'm all in.
Cela signifie que je suis pleinement engagé.
Now is the time to throw them.
C'est le moment de les lancer.
Selling them in a rush won't get you the right price.
Les vendre à la hâte ne vous permettra pas d'en obtenir le juste prix.
You've explained this to me already last time.
Vous me l'avez déjà expliqué la dernière fois.
What I find strange,
Ce que je trouve étrange,
is that CEO Seo is working day and night.
C'est que le PDG Seo travaille jour et nuit.
They say the clothing business is sinking, but JARIM Apparel isn't in deficit.
On dit que le secteur de l'habillement est en déclin, mais JARIM Apparel n'est pas déficitaire.
Then why are you saying we need to sell the company?
Alors pourquoi dites-vous que nous devons vendre l'entreprise ?
And why is now the time to throw my shares?
Et pourquoi est-ce maintenant que je devrais me débarrasser de mes actions ?
CEO Seo Ji-yeon won't be working for too long.
La PDG Seo Ji-yeon ne restera pas longtemps en poste.
I'm the only one who knows about this. Well, now you know it too.
Je suis le seul à le savoir. Eh bien, maintenant vous le savez aussi.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
The owner of the company will collapse soon.
Le propriétaire de l'entreprise va bientôt faire faillite.
She's very sick.
Elle est très malade.
Well, she's not telling her family either.
Eh bien, elle ne le dit pas non plus à sa famille.
Well, her symptoms will get worse in less than a year.
Eh bien, ses symptômes vont s'aggraver en moins d'un an.
What symptoms? Is she terminal or something?
Quels sont ses symptômes ? Est-ce qu'elle est en phase terminale ou quelque chose comme ça ?
Alzheimer's. She has dementia.
Alzheimer. Elle souffre de démence.
What about Seo Ji-woo?
Et Seo Ji-woo ?
I know she has no shares, but she's still the daughter of the former chairman.
Je sais qu'elle ne possède pas d'actions, mais elle reste la fille de l'ancien président.
Oh, Executive Director Choi,
Oh, directeur exécutif Choi,
don't you know Seo Ji-woo?
Tu ne connais pas Seo Ji-woo ?
She can't do anything productive except for breathing.
Elle ne peut rien faire de productif, à part respirer.
All she thinks about is having fun abroad. That girl...
Elle ne pense qu'à s'amuser à l'étranger. Cette fille...
You can't call her "that girl."
Vous ne pouvez pas l'appeler « cette fille ».
You sound pretty aggressive.
Tu as l'air plutôt agressif.
If I sell the company,
Si je vends l'entreprise,
what's in it for me?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
MANZAAR. You can take the men's wear.
MANZAAR. Vous pouvez prendre les vêtements pour hommes.
It's your dream to run your own company.
Votre rêve est de diriger votre propre entreprise.
Sounds good to me.
Ça me convient.
All right. Let's eat.
Très bien. Mangeons.
Has CEO Seo noticed?
Le PDG SEO l'a-t-il remarqué ?
She loves coffee, so she drinks it often.
Elle adore le café, donc elle en boit souvent.
Anyway, what kind of drugs are these?
Bref, de quel genre de drogues s'agit-il ?
She's not responding much.
Elle ne répond pas beaucoup.
You don't need to know.
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
She's sensitive. Be careful not to get caught.
Elle est sensible. Fais attention à ne pas te faire prendre.
I need to know if this would kill her or not.
Je dois savoir si cela la tuerait ou non.
I'd end up becoming a murderer.
Je finirais par devenir un meurtrier.
It won't kill her.
Ça ne la tuera pas.
Just do your job.
Faites votre travail, tout simplement.
Today's sermon was great.
Le sermon d'aujourd'hui était excellent.
Exactly.
Exactement.
Thank you. Bye.
Merci. Au revoir.
-Yes. Bye. -Be careful. Bye.
-Oui. Au revoir. -Fais attention. Au revoir.
Kyeong-do.
Gyeong-do.
Let's go sleep at home, will you? Get up.
On rentre dormir à la maison, d'accord ? Lève-toi.
Lean on me.
Appuie-toi sur moi.
Kyeong-do.
Gyeong-do.
-Let's go home. -Oh, my gosh. It's cold.
-Rentrons à la maison. -Oh là là ! Il fait froid !
Should we call the police?
Devrions-nous appeler la police ?
Kyeong-do, wake up, will you?
Gyeong-do, réveille-toi, veux-tu ?
Let's go home with Mommy, yes?
Rentrons à la maison avec maman, d'accord ?
Kyeong-do.
Gyeong-do.
You scared me. You…
Tu m'as fait peur. Tu…
Mom, still, when I used to drink a lot,
Maman, même quand je buvais beaucoup,
I never slept elsewhere. I always slept here.
Je n'ai jamais dormi ailleurs. J'ai toujours dormi ici.
That is still praiseworthy, right?
C'est tout de même louable, n'est-ce pas ?
How embarrassing. My goodness.
Quelle honte ! Mon Dieu !
Were you waiting for me? Were you on night duty?
Vous m'attendiez ? Vous étiez de garde de nuit ?
Yes.
Oui.
Mom, add a person to your prayer list.
Maman, ajoute une personne à ta liste de prières.
Gosh.
Oh là là.
PRAYER NOTE
NOTE DE PRIÈRE
Name.
Nom.
Just put it down as my friend.
Inscrivez simplement « mon ami ».
KYEONG-DO'S FRIEND
L'AMI DE KYEONG-DO
What should I pray for?
Pour quoi dois-je prier ?
No, never mind. There's nothing to pray for.
Non, laissez tomber. Il n'y a rien à demander.
Mom.
Maman.
What are you, a kid? Why do you keep calling me?
Tu es un enfant ou quoi ? Pourquoi tu m'appelles sans arrêt ?
Mom, Mom.
Maman, maman.
Yes?
Oui?
The thing is,
Le problème, c'est que
my friend drinks too much.
Mon ami boit trop.
But when you take a look at his life, everything can be an excuse to drink.
Mais quand on regarde sa vie, tout peut être un prétexte pour boire.
He can't stop drinking because of frustration. I know it well.
Il n'arrive pas à s'arrêter de boire à cause de la frustration. Je le sais bien.
Sorry about that time.
Désolé pour ce désagrément.
But I'm not sure about how to help him.
Mais je ne sais pas trop comment l'aider.
He's going far away.
Il va très loin.
Where he doesn't know anyone.
Là où il ne connaît personne.
He'll end up drinking more.
Il finira par boire davantage.
I'm worried from the bottom of my heart.
Je suis profondément inquiet.
He might die in England.
Il pourrait mourir en Angleterre.
How was it when you got treated?
Comment s'est passé votre traitement ?
Me?
Moi?
You probably had something in mind.
Vous aviez probablement quelque chose en tête.
"If this had happened, I wouldn't have drank."
« Si cela s'était produit, je n'aurais pas bu. »
"If someone did this for me, I wouldn't think about drinking."
« Si quelqu'un faisait ça pour moi, je ne penserais même pas à boire. »
Didn't you have one?
Vous n'en aviez pas un ?
I did.
Je l'ai fait.
Now, it's annoying that it's not me or Dad.
C'est embêtant que ce ne soit ni moi ni papa.
Seriously, I think you're the funniest mom among all moms I know.
Sérieusement, je pense que tu es la maman la plus drôle de toutes les mamans que je connaisse.
If I got a promotion for being funny, I'd be a senior deaconess.
Si j'obtenais une promotion pour mon humour, je serais diaconesse principale.
Cheer up, Mom.
Courage, maman.
Cheer up and look after Ji-woo.
Courage et prends soin de Ji-woo.
You've never been a true mom to her. You should do it now.
Tu n'as jamais été une vraie mère pour elle. Tu devrais le devenir maintenant.
Hey, you've known everything, but why--
Hé, tu sais tout, mais pourquoi…
Mom.
Maman.
I don't care about the choices you made or the kind of life you lived.
Je me fiche des choix que tu as faits ou du genre de vie que tu as menée.
That's between you and Dad.
Ça reste entre toi et papa.
What upsets me is,
Ce qui me dérange, c'est que
what has Ji-woo done wrong?
Qu'a fait Ji-woo de mal ?
Why do you hate her so much? How come you never pay attention to her?
Pourquoi la détestes-tu autant ? Comment se fait-il que tu ne fasses jamais attention à elle ?
All I care about
Tout ce qui m'importe
is how to draw your attention to Ji-woo. How to make you approve of her!
Voilà comment attirer votre attention sur Ji-woo. Comment vous la faire apprécier !
I should've just let her be.
J'aurais dû la laisser tranquille.
I should've just let her live the way she wanted.
J'aurais dû la laisser vivre comme elle le souhaitait.
I should've just let her be back then.
J'aurais dû la laisser tranquille à l'époque.
How could you never…
Comment pourrais-tu ne jamais…
Call me when you leave the hospital. I'll send Secretary Cha.
Appelle-moi quand tu sortiras de l'hôpital. J'enverrai la secrétaire Cha.
JARIM APPAREL
JARIM VÊTEMENTS
DIRECTOR KANG MIN-WOO
RÉALISATEUR KANG MIN-WOO
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You have a quick delivery.
Vous bénéficiez d'une livraison rapide.
It doesn't say where it's from.
Il n'est pas précisé d'où ça vient.
The delivery man said he didn't know either.
Le livreur a dit qu'il ne savait pas non plus.
Okay.
D'accord.
How's the treatment?
Comment se passe le traitement ?
I was wondering why you wanted the drug so secretly.
Je me demandais pourquoi vous vouliez ce médicament en secret.
Why don't you answer your phone?
Pourquoi ne réponds-tu pas au téléphone ?
Kim Doo-jin?
Kim Doo-jin ?
What?
Quoi?
Is it good? You don't share.
C'est bon ? Tu ne partages pas.
Do you want one? It'll wake you up.
Vous en voulez un ? Ça vous réveillera.
Did it wake you up? Come here.
Ça t'a réveillé ? Viens ici.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Your article has a unique photo.
Votre article contient une photo unique.
Where did you find such a sneaky photo?
Où as-tu trouvé une photo aussi sournoise ?
I searched tenaciously.
J'ai cherché avec ténacité.
It sounds a bit like you want to chew me up…
On dirait que tu as envie de me dévorer…
I'm not even the department manager. I just like these.
Je ne suis même pas chef de rayon. J'aime juste ça.
It's good, right? You know what is good. Damn.
C'est bon, hein ? Tu sais ce qui est bon. Merde.
Yeah. Are you sure about this? You might get a call from his agency.
Oui. Tu en es sûr ? Son agence pourrait t’appeler.
It's perfect for the tax evasion suspicion.
C'est parfait pour les soupçons de fraude fiscale.
I'm glad you brought it up. It's only a suspicion.
Je suis content que tu en aies parlé. Ce n'est qu'une supposition.
Sir, I've looked into it already and an accurate fact check--
Monsieur, j'ai déjà vérifié et une vérification des faits précise a été effectuée.
Hey, wait. Something's coming.
Hé, attendez. Quelque chose arrive.
Something red is approaching us.
Quelque chose de rouge approche de nous.
That's definitely a threat from that distance.
C'est assurément une menace à cette distance.
Kiss my ass. What, a threat?
Va te faire foutre. Quoi, une menace ?
The real threat is you harassing a junior over a photo.
La véritable menace, c'est que vous harceliez un élève de première année à propos d'une photo.
Right, Kim Doo-jin?
N'est-ce pas, Kim Doo-jin ?
You are absolutely correct.
Vous avez tout à fait raison.
Has it ever hit you in the nose?
Ça vous a déjà frappé au nez ?
No, does this nose look like that to you? Look how straight it is.
Non, ce nez vous paraît-il comme ça ? Regardez comme il est droit.
It looks like you had it reconstructed.
On dirait que vous l'avez fait reconstruire.
It's so stressful, seriously.
C'est tellement stressant, vraiment.
Stop stressing out a hardworking junior and go.
Arrêtez de stresser un jeune travailleur acharné et allez-y.
Go where?
Aller où ?
The general manager's office.
Le bureau du directeur général.
You're in big trouble.
Vous êtes dans un sale pétrin.
What's that look on your face? Is everything okay?
Qu'est-ce que tu as sur le visage ? Tout va bien ?
I'm in good condition…
Je suis en bonne forme…
Hey, if you're going to Chicago despite that competition,
Hé, si tu vas à Chicago malgré cette concurrence,
you should look all cheerful and bright.
Tu devrais avoir l'air joyeux et rayonnant.
You're the first to get training abroad in the Entertainment Team.
Vous êtes les premiers de l'équipe Divertissement à bénéficier d'une formation à l'étranger.
Thank you.
Merci.
Don't say that. You're going because you deserve it.
Ne dis pas ça. Tu y vas parce que tu le mérites.
I have no power.
Je n'ai plus de pouvoir.
Anyway, thanks to you, Dongwoon Daily has become
En tout cas, grâce à vous, Dongwoon Daily est devenu
the go-to media outlet for actors.
Le média de référence pour les acteurs.
I'm flattered by your compliment.
Votre compliment me flatte.
Hey, I'm not exaggerating. Think about it.
Hé, je n'exagère pas. Réfléchis-y.
Thanks to your article, all the unpaid actors got paid,
Grâce à votre article, tous les acteurs non rémunérés ont été payés.
and that big, malicious company shut down.
et cette grande entreprise malveillante a fermé ses portes.
Our company is the number one media
Notre entreprise est le premier média
that the artists want to use these days.
que les artistes veulent utiliser de nos jours.
I guess I did pretty well.
Je crois que je m'en suis plutôt bien sorti.
Keep this momentum going, okay?
Continuez sur cette lancée, d'accord ?
When you come back after a year, write another one like that.
Quand tu reviendras dans un an, écris-en un autre comme celui-ci.
-Where's Dong-won? -At his friend's birthday party.
-Où est Dong-won ? -À la fête d'anniversaire de son ami.
Hoengseong Korean beef lost to a bunsik party.
Le bœuf coréen de Hoengseong a perdu face à un parti de bunsik.
Kids love fried chicken.
Les enfants adorent le poulet frit.
Wait, it's gone.
Attendez, il a disparu.
Hey, I barely chewed it, and it's gone. It really melts.
Tiens, je l'ai à peine mâché, et il a déjà disparu. Il fond vraiment tout seul.
Gosh, while on a business trip, you'd stop by Hoengseong
Eh bien, lors d'un voyage d'affaires, vous vous arrêteriez à Hoengseong
and get beef for us.
et rapportez-nous du bœuf.
Our Jeong-min's growing up.
Notre Jeong-min grandit.
Kyeong-do, have some. Why are you so down?
Gyeong-do, tenez-en un peu. Pourquoi êtes-vous si déprimés ?
You should've texted me ahead so I wouldn't eat so much for lunch.
Tu aurais dû me prévenir par SMS avant pour que je ne mange pas autant à midi.
Are you complaining when I get this for you?
Tu te plains quand je t'offre ça ?
Do you know how bad the weekend traffic is?
Sais-tu à quel point la circulation est infernale le week-end ?
Yet I did my best to feed you.
Pourtant, j'ai fait de mon mieux pour vous nourrir.
So while you were doing your best, you could've texted me.
Alors que tu faisais de ton mieux, tu aurais pu m'envoyer un SMS.
-Don't eat it then. -Thank you for the food.
— Alors ne le mangez pas. — Merci pour le repas.
Enjoy.
Apprécier.
Oh, right. What's your plan with your house while you're in Chicago?
Ah oui. Quels sont vos projets pour votre maison pendant votre séjour à Chicago ?
Why?
Pourquoi?
Why bother to move out if you leave only for a year. Why don't you sublet it?
Pourquoi déménager si vous ne partez qu'un an ? Pourquoi ne pas sous-louer l'appartement ?
Sublet?
Sous-location ?
A friend of mine works in Singapore. And she's coming to Korea for a year.
Une amie à moi travaille à Singapour. Et elle vient en Corée pour un an.
She's looking for a place to stay, you could sublet it to her.
Elle cherche un endroit où loger, vous pourriez le lui sous-louer.
A woman would keep the place tidy. How much would you want?
Une femme s'occuperait de l'entretien. Combien demanderiez-vous ?
Hey, someone gets to train abroad for free and also receive rent.
Tiens, quelqu'un a la chance de se former gratuitement à l'étranger et de recevoir en plus un loyer.
It's "the poor get poorer and the rich get richer"?
C'est « les pauvres s'appauvrissent et les riches s'enrichissent » ?
Don't be silly.
Ne soyez pas ridicule.
When are you leaving?
Quand partez-vous ?
I'm not sure yet. Eventually.
Je ne suis pas encore sûr. Peut-être un jour.
Why?
Pourquoi?
Now that Ji-woo's single, you don't want to leave?
Maintenant que Ji-woo est célibataire, tu ne veux plus partir ?
What are you talking about? What does she have to do with Chicago?
De quoi parlez-vous ? Quel rapport avec Chicago ?
Right. You should stop getting involved with Seo Ji-woo.
Bien. Tu devrais arrêter de fréquenter Seo Ji-woo.
She's fine on her own.
Elle se débrouille très bien toute seule.
What do you mean she's fine?
Que voulez-vous dire par « elle va bien » ?
She always gets drunk and talks about running away.
Elle finit toujours par boire et parle de s'enfuir.
And she needs to quit drinking.
Et elle doit arrêter de boire.
Besides, there's no one to stop her, so she'll only end up drinking more.
De plus, personne ne l'en empêchera, elle finira donc par boire encore plus.
Admit it.
Avouez-le.
You don't care about Chicago because of Seo Ji-woo. Am I right?
Tu te fiches de Chicago à cause de Seo Ji-woo. C'est bien ça ?
No, it's just that she's having a hard time.
Non, c'est juste qu'elle traverse une période difficile.
And if she leaves now, her family might… Well, you don't need to know.
Et si elle part maintenant, sa famille pourrait… Enfin, vous n'avez pas besoin de le savoir.
You need to stop!
Tu dois arrêter !
No need to raise your voice.
Inutile d'élever la voix.
Look at what this idiot's doing. Because of Seo Ji-woo…
Regardez ce que fait cet idiot. À cause de Seo Ji-woo…
I don't care about how much you love Seo Ji-woo, but we…
Je me fiche de savoir à quel point vous aimez Seo Ji-woo, mais nous…
we also love you very much, okay? You asshole.
Nous aussi, on t'aime beaucoup, d'accord ? Espèce de connard.
Why, you...
Mais toi...
Did water get you drunk?
L'eau vous a-t-elle enivré ?
Yes, we're drinking water.
Oui, nous buvons de l'eau.
With this fine food, I can't believe we're drinking water.
Avec une nourriture aussi délicieuse, j'ai du mal à croire que nous buvons de l'eau.
Do you have any idea…
Avez-vous la moindre idée…
how much we were worried every single day because we thought you'd die?
À quel point nous étions inquiets chaque jour parce que nous pensions que tu allais mourir ?
And now you're worried about Seo Ji-woo drinking, you jackass?
Et maintenant, tu t'inquiètes parce que Seo Ji-woo boit, espèce d'abruti ?
WINTER, 2017
HIVER 2017
Jeez.
Bon sang.
Gosh…
Oh là là…
Let's do this for this week.
Faisons ça pour cette semaine.
Okay.
D'accord.
Gosh.
Oh là là.
-Wait, no. -Leave it.
-Attendez, non. -Laissez tomber.
But this is mine. You want me to get you coffee?
Mais ça, c'est à moi. Tu veux que je te prenne un café ?
But it's just water.
Mais ce n'est que de l'eau.
It's water…
C'est de l'eau…
Did you request time off just to keep drinking?
Avez-vous demandé un congé uniquement pour continuer à boire ?
I can't cause trouble at work.
Je ne peux pas me permettre de causer des problèmes au travail.
Hey, I'm glad you brought that up.
Hé, je suis content que tu aies soulevé ce point.
What happened to the Culture Team's ace Lee Kyeong-do?
Qu'est-il arrivé à Lee Kyeong-do, l'as de l'équipe Culture ?
You worked on the forged painting scandal for a year and shook up the art scene.
Vous avez travaillé pendant un an sur le scandale des faux tableaux et vous avez bouleversé le monde de l'art.
I became an assistant manager thanks to you.
Je suis devenu assistant manager grâce à vous.
But why are you drinking alcohol like water?
Mais pourquoi buvez-vous de l'alcool comme de l'eau ?
Why, Kyeong-do?
Pourquoi, Gyeong-do ?
Hey, Lee Kyeong-do.
Salut, Lee Kyeong-do.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Han-kyeong, I'm sorry.
Han-kyeong, je suis désolé.
Let's go. You've had enough.
Allons-y. Tu en as assez.
Jeong-min, let's drink.
Jeong-min, buvons un verre.
Let's drink.
Buvons un coup.
No.
Non.
-I'll pay for the chauffeur service. -What?
-Je paierai le service de chauffeur. -Quoi ?
I'll pay, here. Drink before you go.
Je paie, tenez. Buvez un verre avant de partir.
Whatever. It's time to go now.
Peu importe. Il est temps de partir.
-But it's been a while since we've met. -Come on. Stop it.
— Mais ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. — Allez, arrête.
Oh, drink before you go.
Oh, buvez un verre avant de partir.
Oh, okay. Okay, fine.
Ah, d'accord. Bon, très bien.
Just one bottle.
Une seule bouteille.
Only one. Okay?
Un seul. D'accord ?
-Kyeong-do. -Okay?
-Kyeong-do. -D'accord ?
-Hey… -What the hell?
-Hé… -Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Jeez, seriously.
Bon sang, sérieusement.
-Hey, I'll do it. Careful. -Kyeong-do.
-Hé, je le ferai. Attention. -Kyeong-do.
Oh, wait. Get up. Jeez.
Oh, attendez. Lève-toi. Bon sang.
Oh, seriously. Jeez, come on.
Oh, sérieusement. Bon sang, allez !
Oh, I'm okay. I'm fine.
Oh, ça va. Je vais bien.
Shit.
Merde.
Man, I fell.
Bon sang, je suis tombé.
I'll go pay.
Je vais payer.
Oh, I can get up on my own.
Oh, je peux me lever toute seule.
Come to your senses, will you?
Reprenez vos esprits, voulez-vous ?
-Jesus. -I can get up.
— Jésus. — Je peux me lever.
Kyeong-do!
Kyeong-do !
Kyeong-do.
Gyeong-do.
Kyeong-do, hold, hold onto me.
Kyeong-do, tenez bon, tenez-moi.
Kyeong-do, hold onto Mommy.
Kyeong-do, accroche-toi à maman.
Oh, stop it!
Oh, arrêtez !
Your mother got hurt.
Ta mère a été blessée.
Her arm's fractured.
Elle a le bras fracturé.
Why?
Pourquoi?
She fell because her drunk son pushed her.
Elle est tombée parce que son fils ivre l'a poussée.
Jeez.
Bon sang.
Kyeong-do.
Gyeong-do.
Mom.
Maman.
I'll come back after treatment.
Je reviendrai après le traitement.
Don't worry about us.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Mom.
Maman.
Yes.
Oui.
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolée.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Jeong-min.
Jeong-min.
What are you doing? This is disgusting.
Que faites-vous ? C'est dégoûtant.
I'm so touched today.
Je suis très émue aujourd'hui.
Speaking of which,
À ce propos,
I'm full. Can you pack my share?
Je n'ai plus faim. Pouvez-vous emballer ma part ?
Se-yeong, do you have a scale? Give him exactly 600 grams.
Se-yeong, as-tu une balance ? Donne-lui exactement 600 grammes.
Kiss. Kiss.
Embrasse. Embrasse.
I'm running an errand. Jeong-min's errand.
Je fais une course. La course de Jeong-min.
You know Jeong-min sells used cars.
Vous savez que Jeong-min vend des voitures d'occasion.
He goes around the whole country. It was Gangwon Province today.
Il parcourt tout le pays. Aujourd'hui, c'était dans la province de Gangwon.
And he bought this in Hoengseong on his way back. You know?
Et il a acheté ça à Hoengseong sur le chemin du retour. Tu vois ?
I know he wouldn't buy enough for me.
Je sais qu'il n'en achèterait pas assez pour moi.
Here.
Ici.
Have a piece.
Prenez-en un morceau.
Are you here to watch me?
Êtes-vous ici pour me regarder ?
That too.
Cela aussi.
You don't even deny it.
Vous ne le niez même pas.
Aren't you eating?
Tu ne manges pas ?
I already did.
Je l'ai déjà fait.
I mean, shouldn't the one who ate wash the dishes?
Je veux dire, celui qui a mangé ne devrait-il pas faire la vaisselle ?
She has no sense of shame. This should go…
Elle n'a aucune honte. Ça devrait cesser…
What?
Quoi?
I'm leaving.
Je m'en vais.
I'll keep checking on you. Don't even think about drinking, got it?
Je continuerai à prendre de tes nouvelles. N'y pense même pas, compris ?
-Are you a gangster? -I'm a foster carer.
-Vous êtes un gangster ? -Je suis famille d'accueil.
Who asked you to foster me? Who?
Qui vous a demandé de m'accueillir ? Qui ?
The past me?
Mon moi du passé ?
Wait.
Attendez.
That was so cool.
C'était vraiment génial.
That's cool. "The past me." Ha.
C'est cool. « Mon moi du passé. » Ha.
So it's inefficient to separate the films from the drama?
Il est donc inefficace de séparer les films de la fiction ?
Yes, with the variety shows, it separates into several parts.
Oui, avec les émissions de variétés, cela se divise en plusieurs parties.
Then some artists would overlap. Then the articles may overlap too.
Il y aurait alors des recoupements entre certains artistes. Et puis, les articles pourraient aussi se chevaucher.
That's right. I had an interview with actor Cho Seok-hyun for his drama,
C'est exact. J'ai eu une interview avec l'acteur Cho Seok-hyun pour son drama.
but you ran his variety article first, remember?
Mais vous avez publié son article sur Variety en premier, vous vous souvenez ?
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E 7:00 P.M.
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E 19h00
Remember, Kyeong-do?
Vous vous souvenez, Gyeong-do ?
What's that? Latitude and longitude?
Qu'est-ce que c'est ? Latitude et longitude ?
So, I think it's better to assign the artists individually.
Je pense donc qu'il est préférable d'assigner les artistes individuellement.
Instead of assigning by the type?
Au lieu d'attribuer par type ?
Yes, while keeping up with the shows, we'll have someone in charge of big names.
Oui, tout en assurant le suivi des émissions, nous aurons quelqu'un en charge des grands noms.
Right, it's better to assign the work in a more efficient way.
En effet, il vaut mieux répartir le travail de manière plus efficace.
Okay. That means one person will be in charge of many.
D'accord. Cela signifie qu'une seule personne sera responsable de plusieurs.
Intern, who's your favorite?
Stagiaire, qui est ton/ta préféré(e) ?
JUWON UNIVERSITY FIELD
TERRAIN DE L'UNIVERSITÉ DE JUWON
Any idol is fine with me.
N'importe quelle idole me convient.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
Oh, will you stop?
Oh, vous allez arrêter ?
-What? -Cut it out.
-Quoi ? -Arrête ça.
Continue.
Continuer.
Stop what?
Arrêter quoi ?
Then let's decide on this again next month.
Alors, prenons cette décision à nouveau le mois prochain.
Hey, block it.
Hé, bloque-le.
-Over there. -Pass it to me.
-Par là. -Passe-le-moi.
Move forward.
Avancer.
To the left.
À gauche.
You're late.
Tu es en retard.
It's hell to come here during rush hour. Why did you call me out here?
C'est un enfer de venir ici aux heures de pointe. Pourquoi m'as-tu fait venir ici ?
Honestly, I wasn't sure about going to England.
Honnêtement, je n'étais pas sûre d'aller en Angleterre.
Even back then, I barely plucked up my courage.
Même à cette époque, j'ai eu beaucoup de mal à trouver le courage.
When you stopped me, I pretended to be stopped.
Quand vous m'avez arrêté, j'ai fait semblant d'être arrêté.
I think it might be better to stay.
Je pense qu'il serait peut-être préférable de rester.
But I really have to go now.
Mais je dois vraiment y aller maintenant.
Why are you drawing the wrong conclusion?
Pourquoi tirez-vous une conclusion erronée ?
Because of you.
Grâce à toi.
You made it clear.
Vous l'avez clairement indiqué.
It's only right for me to go.
Il est tout à fait normal que j'y aille.
I keep imagining things.
Je n'arrête pas d'imaginer des choses.
All the things you say, being sweet in a grumpy way,
Tout ce que tu dis, avec une douceur grognonne,
your support in your harsh words, the worried look in your eyes...
ton soutien malgré tes paroles dures, le regard inquiet dans tes yeux...
I can't stop giving meaning to all that.
Je ne peux m'empêcher de donner du sens à tout cela.
I keep picturing myself as Seo Ji-woo
Je n'arrête pas de m'imaginer dans la peau de Seo Ji-woo.
from Juwon University.
de l'Université Juwon.
I keep coming back here,
Je reviens toujours ici,
but you're not here anymore.
mais tu n'es plus là.
If you stop me again, that means you're also confused.
Si vous m'arrêtez encore une fois, c'est que vous êtes vous aussi confus.
SPARKLING WATER
EAU GAZEUSE
ENERGY DRINK
BOISSON ÉNERGISANTE
You just asked me out. You just called me pretty.
Tu viens de m'inviter à sortir. Tu viens de me dire que j'étais jolie.
I said you had a pretty-ish face. I didn't exactly say pretty.
J'ai dit que tu avais un joli visage. Je n'ai pas dit que tu étais jolie.
It was to encourage you to stop swearing.
C'était pour vous encourager à arrêter de jurer.
If you say things like that without meaning them, you're a bastard.
Si tu dis des choses comme ça sans les penser, tu es un salaud.
Don't be like that.
Ne sois pas comme ça.
You're melting my heart.
Tu me fais fondre le cœur.
I can't fall for you again.
Je ne peux pas retomber amoureuse de toi.
If you stop me again, that means you're also confused.
Si vous m'arrêtez encore une fois, c'est que vous êtes vous aussi confus.
It's been a while. You didn't change the door code?
Ça fait longtemps. Tu n'as pas changé le code de la porte ?
Why are you so surprised?
Pourquoi es-tu si surpris ?
Thought I'd still be in the detention center?
Je pensais être encore au centre de détention ?
Right…
Droite…
Let's go outside. Let's talk outside.
Allons dehors. Parlons dehors.
Oh, I'm going to leave soon. Yeah.
Oh, je vais bientôt partir. Oui.
I was just passing by, and I thought about you.
Je passais par là, et j'ai pensé à toi.
Jin-eon, you're making me feel uncomfortable.
Jin-eon, tu me mets mal à l'aise.
Ji-woo, let's get back together, yes?
Ji-woo, on se remet ensemble, d'accord ?
Fine. Yeah, I admit that I cheated on you and gave you a hard time.
Très bien. Oui, j'avoue que je t'ai trompé et que je t'ai fait vivre un enfer.
I'm sorry. I'm really sorry about that.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
I even quit doing drugs. Want to see it?
J'ai même arrêté la drogue. Vous voulez voir ça ?
Once my probation is over, I'll be working at my father's company.
Une fois ma période probatoire terminée, je travaillerai dans l'entreprise de mon père.
I'm not even interested in JARIM. I'm just going to start all over again.
JARIM ne m'intéresse même pas. Je vais tout recommencer à zéro.
Let's start together, yes?
Commençons ensemble, d'accord ?
I'm not interested either.
Ça ne m'intéresse pas non plus.
Oh, Ji-woo. Right, Ji-woo.
Oh, Ji-woo. Oui, Ji-woo.
Yeah? Ji-woo.
Oui ? Ji-woo.
Ji-woo, do you think you can have this decent life
Ji-woo, penses -tu pouvoir avoir une vie décente ?
without me or my family?
sans moi ni ma famille ?
Ji-woo, you're…
Ji-woo, tu es…
Oh, you're Cinderella in rags after midnight. Okay?
Oh, tu ressembles à Cendrillon en haillons après minuit. D'accord ?
Who'd even bat an eye at you? The prince?
Qui oserait vous remarquer ? Le prince ?
You'll only be surrounded by rats.
Vous ne serez entouré que de rats.
Okay, Ji-woo?
D'accord, Ji-woo ?
Hey, if you just leave after saying--
Hé, si tu pars juste après avoir dit-
What is this, Ji-woo?
Qu'est-ce que c'est, Ji-woo ?
A guest? I only bought two servings of gimbap.
Un invité ? Je n'ai acheté que deux portions de gimbap.
Ji-woo, are you okay?
Ji-woo, ça va ?
Why are you standing there like a soaked puppy?
Pourquoi restes-tu là comme un petit chiot trempé ?
You're that man in the picture. Shit.
C'est toi l'homme sur la photo. Merde.
Don't you think it's a little too late to have a guest?
Ne pensez-vous pas qu'il est un peu trop tard pour recevoir un invité ?
It seems you are the guest.
Il semblerait que vous soyez l'invité.
What's going on with luggage at this hour? What's going on, Ji-woo?
Que se passe-t-il avec les bagages à cette heure-ci ? Que se passe-t-il, Ji-woo ?
You should look at me. You were talking to me.
Tu devrais me regarder. Tu me parlais.
What is going on?
Que se passe-t-il?
I'm flirting with her. And I'm doing my best.
Je flirte avec elle. Et je fais de mon mieux.
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
Jeez.
Bon sang.
CLOTHING COLLECTION BOX
BOÎTE DE COLLECTION DE VÊTEMENTS
Shoot. What the heck? Why is it so deep?
Zut ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Pourquoi c'est si profond ?
Dad, can you overlock stitch this?
Papa, peux-tu surjeter ça ?
Hey, even your mom wouldn't wear this.
Hé, même ta mère ne porterait pas ça.
Jeez, throw it out.
Bon sang, jette-le.
Why mend it when it's already gone?
Pourquoi réparer ce qui est déjà perdu ?
Mom, you've changed. Being frugal is the key to wealth.
Maman, tu as changé. La frugalité est la clé de la richesse.
That's not being frugal. That's pitiful. Throw it out already.
Ce n'est pas de l'économie. C'est pitoyable. Jetez-le tout de suite.
No! This is basically my security blanket.
Non ! C'est tout simplement mon doudou.
Your security blanket?
Votre doudou ?
That's crazy.
C'est dingue.
Then get married! You're getting weird.
Alors marie-toi ! Tu deviens bizarre.
Crazy? I'm going to a different laundromat.
Dingue ? Je vais dans une autre laverie.
SOMANG LAUNDROMAT
LAVERIE SOMANG
Did I not breastfeed him enough?
Ne l'ai-je pas assez allaité ?
How can he have a security blanket at this age?
Comment peut-il avoir une couverture de sécurité à cet âge-là ?
Let's sleep together. The bed is big.
Dormons ensemble. Le lit est grand.
If you come here again after work, you're a dead man.
Si tu reviens ici après le travail, tu es un homme mort.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I went all the way there. Was she flirting with me or threatening me?
J'y suis allé jusqu'au bout. Est-ce qu'elle flirtait avec moi ou est-ce qu'elle me menaçait ?
Have you done it?
L'avez-vous fait ?
All right. Let's go.
Très bien. Allons-y.
Kyeong-do.
Gyeong-do.
I'll leave when you become a decent human being. Say no more.
Je partirai quand tu seras devenu une personne décente. N'en dis pas plus.
I know this is shameless, but it's good to be with you.
Je sais que c'est sans gêne, mais c'est bon d'être avec toi.
How long will I be in love with you?
Combien de temps serai-je amoureux de toi ?